Stored procedures and user defined functions; making complex operations Simple; Stored procedures
Gespeicherte Prozeduren und benutzerdefinierte Funktionen; komplexe Operationen einfach machen; Gespeicherte Prozeduren
Stored procedures provide a way to wrap up complex database operations in a reusable one line statement.
Gespeicherte Prozeduren bieten eine Möglichkeit, komplexe Datenbankvorgänge in einer wiederverwendbaren einzeiligen Anweisung zu beenden.
In this way it makes the database easier to operate and actually improves performance; to create one
Auf diese Weise erleichtert sie die Bedienung der Datenbank und verbessert die Leistung. um eine zu erstellen
use the following format.
verwenden Sie das folgende Format.
Create procedure then the name of the procedure "@" the name the variable, the data type, any other
Erstellen Sie prozedur dann der Name der Prozedur "- der Name der Variablen, der Datentyp, alle anderen
variables as, and then your SQL statement.
Variablen als und dann Ihre SQL-Anweisung.
Video demonstration; here we will demonstrate a stored procedure which will be called when a book is loaned
Videodemonstration; hier zeigen wir ein gespeichertes Verfahren, das aufgerufen wird, wenn ein Buch ausgeliehen wird
from the library.
aus der Bibliothek.
We accept two parameters the student I.D. and the book ID
Wir akzeptieren zwei Parameter der Student I.D. und der Buch-ID
In the stored procedure
Im gespeicherten Verfahren
We will carry out the following operations.
Wir werden die folgenden Operationen durchführen.
Create a transaction; add a loan to the book loan table.
Erstellen einer Transaktion; fügen Sie der Buchkredittabelle einen Kredit hinzu.
Starting from today, and to be returned within a month, update the book table to indicate the book is withdrawn
Aktualisieren Sie die Buchtabelle, um anzuzeigen, dass das Buch zurückgezogen wird, und aktualisieren Sie sie ab heute und können Innerhalb eines Monats zurückgegeben werden.
and then finally commit to transaction.
und sich dann schließlich zur Transaktion verpflichten.
Here we're going to demonstrate creating a stored procedure that will create a transaction; add a loan
Hier werden wir das Erstellen einer gespeicherten Prozedur demonstrieren, die eine Transaktion erstellt. Hinzufügen eines Darlehens
to the book loan table and then update the book table to indicate the book is withdrawn and then finally
an die Buchausleihetabelle und aktualisieren Sie dann die Buchtabelle, um anzuzeigen, dass das Buch zurückgezogen wurde, und
commit the transaction.
die Transaktion festzumachen.
So let's have a look at the book loan  table
Werfen wir also einen Blick auf die Buchleihe Tabelle
So in order to carry out this operation we can calculate the date withdrawn because it will be current date.
Um diese Operation durchzuführen, können wir also das zurückgezogene Datum berechnen, da es das aktuelle Datum ist.
We can calculate the date due because it'll be 30 days from today or one month from today.
Wir können das Fälligkeitsdatum berechnen, da es 30 Tage von heute oder einen Monat ab heute sein wird.
The student ID and book ID will need to be passed in to the stored procedure.
Der Schüler- und Buchausweis muss in die gespeicherte Prozedur übergeben werden.
So let's do that.
Also lasst uns das tun.
Create procedure WithdrawBook
Erstellen von Prozedur WithdrawBook
You will need the student ID which is of type int, Book ID, which is also of type int
Sie benötigen den Studentenausweis vom Typ int, Buch-ID, der auch vom Typ int ist.
Now we want to create the transaction which is; Begin transaction
Jetzt wollen wir die Transaktion erstellen, die ist; Transaktion beginnen
insert into bookloan (studentID, bookId, dateWithdrawn, dateDue) values
In Bookloan-Werte einfügen (studentID, bookId, dateWithdrawn, dateDue)
The values for this will be student ID as passed in; the book ID as passed in;
Die Werte dafür sind die Studenten-ID, wie sie übergeben wurde. die Buch-ID, wie sie übergeben wurde;
The date withdrawn is the current date; and the date due is one month from today; which you write as;
Das zurückgezogene Datum ist das aktuelle Datum; und das Fälligkeitsdatum ist ein Monat ab heute; als die Sie schreiben;
dateadd(month,1,getdate())
dateadd(monat,1,getdate())
We also want to update the books table; so let's look at the books table.
Wir möchten auch die Büchertabelle aktualisieren; Schauen wir uns also die Büchertabelle an.
Okay we want to update the bookshelf ID and set it to 6 to indicate that it's withdrawn
Okay, wir möchten die Bücherregal-ID aktualisieren und auf 6 setzen, um anzuzeigen, dass sie zurückgezogen wurde
update books set bookShelfId=6 where id=@bookid
Aktualisieren Bücher setzen bookShelfId=6 wobei id=@bookid
And then finally commit transaction
Und dann endlich Commit-Transaktion
okay.
Okay.
So what we've actually done here his we've wrapped up this few lines of SQL into one line of SQL
Also, was wir hier tatsächlich getan haben, haben wir diese wenigen SQL-Zeilen in eine SQL-Zeile eingewickelt.
which I shall demonstrate now.
was ich jetzt demonstrieren werde.
So let's have a look at our books table for a moment.
Werfen wir also einen Moment auf unseren Büchertisch.
Let's say you want to withdraw book 3.
Angenommen, Sie möchten Buch 3 zurückziehen.
Let's look at our students table
Schauen wir uns unsere Schülertabelle an
and we shall take.
und wir werden nehmen.
PETER MURPHY as the student
PETER MURPHY als Student
so; to execute a stored procedure you write the name of the stored procedure;
so; Um eine gespeicherte Prozedur auszuführen, schreiben Sie den Namen der gespeicherten Prozedur;
first parameter is student ID which is 3; second parameter is BookID which is also 3.
Erster Parameter ist die Studenten-ID, die 3 ist; zweiter Parameter ist BookID, das ebenfalls 3 ist.
So I now execute this statement; 3 rows have been affected.
Also führe ich diese Aussage nun aus; 3 Zeilen sind betroffen.
The first is to insert into the book loan.
Die erste besteht darin, in den Buchkredit einzufügen.
The second is the update books and the third would actually be the trigger from the previous exercise.
Das zweite sind die Aktualisierungsbücher und das dritte wäre tatsächlich der Auslöser der vorherigen Übung.
So let's have a look and see what has happened; select * from bookloan
Schauen wir uns also an und sehen, was passiert ist; Wählen * aus Bookloan
we can now see this third book loan in which case student ID 3 has taken out book ID 3
Wir können jetzt sehen, dass dieses dritte Buch Darlehen in diesem Fall Student ID 3 hat Buch ID 3
Let's look at our books
Schauen wir uns unsere Bücher an
and we can also see the book  ID 3 is now set to bookshelf ID 6; so therefore we have wrapped up these
und wir können auch sehen, dass das Buch ID 3 jetzt auf Bücherregal ID 6 eingestellt ist; deshalb haben wir diese
four lines of SQL into this very simple small statement.
vier Zeilen SQL in diese sehr einfache kleine Anweisung.
And actually this helps performance too;
Und tatsächlich hilft dies auch der Leistung;
So not only does it make your SQL more concise.
So macht es nicht nur Ihre SQL prägnanter.
It makes it faster
Es macht es schneller
User defined Functions or UDF;
Benutzerdefinierte Funktionen oder UDF;
User defined functions also wrap up more complex SQL in a reusable way; but are designed to be called from within an
Benutzerdefinierte Funktionen wickeln auch komplexeres SQL auf wiederverwendbare Weise ein. sind jedoch so konzipiert, dass sie innerhalb eines
SQL statement rather than on their own like a stored procedure.
SQL-Anweisung und nicht eigenweise wie eine gespeicherte Prozedur.
To create a user defined function use the format; create function "function name",  @variable
Um eine benutzerdefinierte Funktion zu erstellen, verwenden Sie das Format. Funktion "Funktionsname" erstellen, @variable
returns int as,  and then your SQL statement.
gibt int as und dann Ihre SQL-Anweisung zurück.
Video demonstration; Here we will create a user defined function to calculate the return date for a
Videodemonstration; Hier erstellen wir eine benutzerdefinierte Funktion, um das Rückgabedatum für eine
book which satisfies the following; 30 days from today; and then alter the stored procedure to use this
Buch, das Folgendes erfüllt; 30 Tage ab heute; und ändern Sie dann die gespeicherte Prozedur, um diese
UDF for return date calculation
UDF für Rückgabedatumsberechnung
Here we will demonstrate creating a user defined function that will calculate the return date for a
Hier zeigen wir das Erstellen einer benutzerdefinierten Funktion, die das Rückgabedatum für eine
book which is 30 days from today.
Buch, das 30 Tage ab heute ist.
So to do so we type: create function CalculateDueDate
Um dies zu tun, geben wir: Create Funktion CalculateDueDate
Here it would pass any parameters, in this case.
Hier würde es alle Parameter übergeben, in diesem Fall.
We don't have any.
Wir haben keine.
So it's empty parentheses,  returns.
Es sind also leere Klammern, kehrt zurück.
Name of the data type.
Name des Datentyps.
Of the return value which in this case the date time, as begin.
Vom Rückgabewert, der in diesem Fall die Datumszeit als Anfang.
Return dateadd(day, 30, getdate())
Rückgabe datumadd(Tag, 30, getdate())
To demonstrate this function being called; Write a select statement.
So veranschaulichen Sie, dass diese Funktion aufgerufen wird; Schreiben Sie eine Select-Anweisung.
In order to call a user defined function we prefix it with dbo,  which stands for a database all owner and
Um eine benutzerdefinierte Funktion aufzurufen, setzen wir ihr dbo vor, was für eine Datenbank steht, alle Besitzer und
we call the function like so; execute; and this returns the date 30 days from now.
wir nennen die Funktion so; ausführen; und dies gibt das Datum in 30 Tagen zurück.
The date will be different on your example; so the next step in this procedure is to update the stored
Das Datum wird in Ihrem Beispiel unterschiedlich sein; Der nächste Schritt in diesem Verfahren besteht also darin, die gespeicherte
procedure with this new user defined function instead of using dateAdd directly.
mit dieser neuen benutzerdefinierten Funktion statt der Verwendung von dateAdd direkt.
So if we go back to the stored procedure that we'd created in the previous video; we're going to replace
Wenn wir also zu der gespeicherten Prozedur zurückkehren, die wir im vorherigen Video erstellt hatten; werden wir ersetzen
dateAdd and with the user defined function which is CalculateDueDate and instead of create to use the
dateAdd und mit der benutzerdefinierten Funktion CalculateDueDate und statt zu erstellen, um die
word alter.
Wortändern.
Now run this update
Führen Sie nun dieses Update aus
our stored procedure now uses a user defined function to further extract some more complex SQL
Unsere gespeicherte Prozedur verwendet jetzt eine benutzerdefinierte Funktion, um komplexere SQL weiter zu extrahieren
views; views are a way to make complex select statements appear like a table.
Ansichten; Ansichten sind eine Möglichkeit, komplexe Auswahlanweisungen wie eine Tabelle erscheinen zu lassen.
In this way more complex logic can be abstracted away and the user can write select statements against
Auf diese Weise kann komplexere Logik abstrahiert werden und der Benutzer kann ausgewählte Anweisungen gegen
the view as if it were a table; views created using the format create view followed by your view name
die Ansicht, als wäre es eine Tabelle; Ansichten, die mit der Formaterstellungsansicht erstellt wurden, gefolgt von Ihrem Ansichtsnamen
as select; and your select statement
als auswahl; und Ihre ausgewählte Anweisung
video demonstration.
Video-Demonstration.
In this video you will create a view of outstanding loans which will include: the full name of the student
In diesem Video erstellen Sie eine Ansicht der ausstehenden Darlehen, die enthalten: der vollständige Name des Studenten
the name of the book; the number of days overdue or remaining on the loan; and ordered by student name.
den Namen des Buches; die Anzahl der fälligen Tage oder die verbleibende Tage auf dem Darlehen; und nach Dem Namen des Schülers geordnet.
We will then demonstrate how to write select statements on the view by changing the ordering of the results.
Wir zeigen dann, wie Auswahlanweisungen in die Ansicht geschrieben werden, indem wir die Reihenfolge der Ergebnisse ändern.
Now going to demonstrate creating a view which can wrap a complex select statement in a simpler one
Jetzt wird das Erstellen einer Ansicht veranschaulicht, die eine komplexe Select-Anweisung in eine einfachere umschließen kann.
so it will behave a bit like a table.
so wird es sich ein bisschen wie eine Tabelle verhalten.
So let's see in this video we're going to create a view of outstanding book loans which will include
Sehen wir uns also in diesem Video eine Ansicht der ausstehenden Buchausleihen an, die
full name of the student; the name of the book; and the number of days overdue.
vollständigen Namen des Schülers; den Namen des Buches; und die Anzahl der überfälligen Tage.
Let's start with a select statement; select * from bookloans
Beginnen wir mit einer select-Anweisung; Wählen * aus Buchdarlehen
You will need to join this on both the student table and the books table.
Sie müssen dies sowohl auf dem Schülertisch als auch auf dem Büchertisch mitmachen.
join student s on s.id = bl.studentID
Teilnehmer auf s.id = bl.studentID beitreten
join books b on b.id = bl.bookId
Buche b auf b.id = bl.bookId verbinden
Great.
Großartig.
So this should be all the data we need.
Das sollten also alle Daten sein, die wir brauchen.
Now we need to start with the full name of the student.
Jetzt müssen wir mit dem vollständigen Namen des Schülers beginnen.
s.FirstName + '  ' + s.Surname as FullName
s.Vorname + ' ' + s.Surname als FullName
So we now have the full name of the student.
So haben wir jetzt den vollständigen Namen des Studenten.
Now we also want the name of the book; which is already here; and the number of days overdue.
Jetzt wollen wir auch den Namen des Buches; die bereits da ist; und die Anzahl der überfälligen Tage.
So we use a datediff
So verwenden wir eine datediff
datedif(day, datedue, getdate())
datedif(Tag, Datumfällig, getdate())
That's the number of days difference between the date due on the current date, and we'll call it overdue.
Das ist die Anzahl der Tage Differenz zwischen dem Datum, das am aktuellen Datum fällig ist, und wir nennen es überfällig.
The overdue column is negative because the date due is in the future; so now we don't need all the columns
Die überfällige Spalte ist negativ, da das Fälligkeitsdatum in der Zukunft liegt. So jetzt brauchen wir nicht alle Spalten
so just have the book name here.
also nur den Buchnamen hier haben.
That's given us our select statement.
Das hat uns unsere ausgewählte Aussage gegeben.
Now we can wrap this up in a view; by saying;
Jetzt können wir dies in einer Ansicht abschließen; durch das Sprichwort;
create view overdueLoans as
Ansicht überfälligerstellenKredite als
And now if we want to run that select statement again we could just do a select * from overdueloans.
Und jetzt, wenn wir diese select-Anweisung erneut ausführen möchten, könnten wir einfach ein ausgewähltes * aus überfälligen Krediten machen.
As if overdueloans were a table; and we can now order it by full name
Als ob überfällige Kredite eine Tabelle wären; und wir können es jetzt unter vollem Namen bestellen
which is not going to affect things because it's all the same.
was die Dinge nicht beeinflussen wird, weil es alles gleich ist.
We could order by overdue descending
Wir könnten durch überfällige Abstiege bestellen
so we'll see this one going to the top;  there we go.
also werden wir sehen, dass dieser nach oben geht;  Na bitte.
So this overdueloans as appearing like a table.
Also diese überfälligeKredite wie eine Tabelle erscheinen.
But it's actually this select statement here.
Aber es ist eigentlich diese ausgewählte Aussage hier.
This is what a view is.
Das ist eine Ansicht.
Temporary tables; sometimes when working with complex queries
Temporäre Tabellen; manchmal bei der Arbeit mit komplexen Abfragen
You might want to store intermediary results in temporary storage but have no need to start them permanently.
Möglicherweise möchten Sie Zwischenergebnisse im temporären Speicher speichern, müssen diese jedoch nicht dauerhaft starten.
You can do this by creating temporary tables with the hashtag prefix; data stored in temporary tables
Sie können dies tun, indem Sie temporäre Tabellen mit dem Hashtag-Präfix erstellen. In temporären Tabellen gespeicherte Daten
will be discarded once the session is closed and are not visible to other sessions.
wird verworfen, sobald die Sitzung geschlossen wurde, und ist für andere Sitzungen nicht sichtbar.
Select into; if you need to copy the output of a select statement into a new table you can use the
Wählen Sie in; Wenn Sie die Ausgabe einer Select-Anweisung in eine neue Tabelle kopieren müssen, können Sie die
select into syntax; a table will be created for you and this table must not already be present.
wählen Sie in Syntax; Eine Tabelle wird für Sie erstellt, und diese Tabelle darf nicht bereits vorhanden sein.
This is often used in conjunction with temporary tables and has the form select into
Dies wird häufig in Verbindung mit temporären Tabellen verwendet und lässt das Formular in
the temporary table name from table
Der temporäre Tabellenname aus der Tabelle
insert into select.
in select einfügen.
If you want to copy the output of a select statement into an existing table then you should use the
Wenn Sie die Ausgabe einer Select-Anweisung in eine vorhandene Tabelle kopieren möchten, sollten Sie die
insert into select syntax.
in die Select-Syntax einfügen.
The table must not exist prior to executing the statement.
Die Tabelle darf vor der Ausführung der Anweisung nicht vorhanden sein.
This is often used in conjunction with temporary tables and has the form insert into "table name" "column names".
Dies wird häufig in Verbindung mit temporären Tabellen verwendet und hat das Formular in "Tabellenname" "Spaltennamen" einfügen.
Select column names from table
Spaltennamen aus Tabelle auswählen
video demonstration.
Video-Demonstration.
Here we will create a temporary table that has three columns BookName, Author1 and Author2
Hier erstellen wir eine temporäre Tabelle mit den drei Spalten BookName, Author1 und Author2
We shall use select into to create the table for single author books.
Wir verwenden select in, um die Tabelle für Einzelne Autorenbücher zu erstellen.
We will use insert into to append to this table for dual author books.
Wir verwenden Insert in, um diese Tabelle für Bücher mit zwei Autoren anzuhängen.
We shall demonstrate how a temporary table is not visible to other database users.
Wir zeigen, wie eine temporäre Tabelle für andere Datenbankbenutzer nicht sichtbar ist.
Okay so here we're going to demonstrate temporary tables where we're going to create a temporary table
Okay, also werden wir hier temporäre Tabellen demonstrieren, in denen wir eine temporäre Tabelle erstellen werden
using the Select into command and then we're going to append to the temporary table using the insert
Verwenden Sie den Befehl Wählen sie in, und fügen Sie dann mit dem Einfügen an die temporäre Tabelle an.
into command.
in den Befehl.
So what we want is three columns one or the book name; one with author one; one author two; so what we need
Was wir also wollen, sind drei Spalten eins oder der Buchname; eine mit Autor eins; ein Autor zwei; so was wir brauchen
to do is first find a select statement that will give us single author books only.
Zu tun ist zuerst eine ausgewählte Aussage zu finden, die uns nur Einzelautorenbücher geben wird.
So let's start with the bookauthor table; select * from bookAuthor
Beginnen wir also mit der Bookauthor-Tabelle; Wählen * aus bookAuthor
Now what we're going to do is group on BookID and use a having clause to state that we only want
Was wir nun tun werden, ist, auf BookID zu gruppieren und eine Having-Klausel zu verwenden, um zu erklären, dass wir nur wollen
only one of these.
nur eine davon.
So we go.
Also gehen wir.
BookID
BookID
And group by bookId
Und Gruppe nach bookId
Okay.
Okay.
Having count(*) equals 1.
Mit Count(*) entspricht 1.
So we're looking for here is books where there is only one author.
Also suchen wir hier Bücher, wo es nur einen Autor gibt.
So I'm expecting to see book 1 and 2; but not 3. 1 and 2 not 3.
Ich erwarte also Buch 1 und 2; aber nicht 3. 1 und 2 nicht 3.
Let's have a look.
Werfen wir einen Blick.
If we want to say books with two authors it would be like this.
Wenn wir Bücher mit zwei Autoren sagen wollen, dann wäre das so.
So we get book ID 3
So erhalten wir Buch ID 3
So now let's join that on the books table
Lassen Sie uns nun das auf dem Büchertisch verbinden
join books b on b.id = ba.bookID
Buche b auf b.id = ba.bookID beitreten
We'll do the same for the dual author query
Wir tun dasselbe für die Dual-Author-Abfrage
Now we'll need the book name here.
Jetzt brauchen wir hier den Buchnamen.
So we'll say b.Bookname, and
Also sagen wir b.Bookname, und
the group by is going to be on the bookname
die Gruppe von wird auf dem Buchnamen sein
So we'll do that here and here.
Also machen wir das hier und hier.
So therefore this should be books with one author and this should be books with two authors.
Es sollten also Bücher mit einem Autor sein, und dies sollten Bücher mit zwei Autoren sein.
So next thing we need is the actual author's name.
Als nächstes brauchen wir also den Namen des eigentlichen Autors.
So we're going to join on the author.
Also werden wir uns dem Autor anschließen.
join author a on a.id = ba.authorid
Autor beitreten a on a.id = ba.authorid
Same here.
hier genauso.
And in this Select...
Und in dieser Auswahl...
What we need is an aggregate query.
Was wir brauchen, ist eine aggregierte Abfrage.
So in this case going to use minimum but to be honest it can be anything here because there is only
Also in diesem Fall wird Minimum verwenden, aber um ehrlich zu sein, kann es alles hier sein, weil es nur
going to be only one so; AuthorName as author1
wird nur eine so sein; AuthorName als Autor1
Here are going to have both Min and Max
Hier werden sowohl Min als auch Max
so we'll say Min for author1 on max for author2.
also sagen wir Min für author1 auf max für author2.
So let's see how that works.
Mal sehen, wie das funktioniert.
So the book name author1 J.K. Rowling; book name author2
So der Buchname Autor1 J.K. Rowling; Buchname author2
So there we go; now; because I want to combine these two things.
Also gehen wir hin; jetzt; weil ich diese beiden Dinge kombinieren möchte.
I want to have a author2 column in this; but it has to be NULL.
Ich möchte eine Spalte author2 darin haben; aber es muss NULL sein.
So what I need to do is cast NULL to the same data type as the author name which is varchar(max)
Was ich also tun muss, ist NULL in denselben Datentyp wie den Autorennamen zu werfen, der varchar(max) ist.
cast(NULL as varchar(max))
cast(NULL as varchar(max))
as Author2
als Autor2
So if we run this we have a second column in this author2 which just says NULL.
Wenn wir dies ausführen, haben wir eine zweite Spalte in diesem autor2, die nur NULL sagt.
Now here is where we're going to try combine the two things so I'm going to change to select into a
Jetzt hier ist, wo wir versuchen werden, die beiden Dinge zu kombinieren, so werde ich ändern, um in eine
select into statement; and we're going to call it #TempBooks.
select in-Anweisung; und wir werden es #TempBooks nennen.
Notice that hash symbol or the hashtag symbol before the table name.
Beachten Sie, dass das Hashsymbol oder das Hashtag-Symbol vor dem Tabellennamen angezeigt wird.
This indicates that it is a temporary table and it will not be visible to any other user of this database
Dies weist darauf hin, dass es sich um eine temporäre Tabelle handelt, und sie ist für keinen anderen Benutzer dieser Datenbank sichtbar.
outside of the session.
außerhalb der Sitzung.
So it's useful for sort of working memory.
Es ist also nützlich für eine Art Arbeitsgedächtnis.
Sorry
Tut mir Leid
OK.
Okay.
Sorry I just create that again.
Es tut mir leid, dass ich das einfach wieder erstelle.
OK so now we have two rows in the #TempBooks table; so we can look at the #TempBooks table; select * from #TempBooks
OK, also haben wir jetzt zwei Reihen in der #TempBooks Tabelle; so können wir uns die #TempBooks Tabelle ansehen; wählen * aus #TempBooks
The two rows for single author books.
Die beiden Zeilen für Einzelautorenbücher.
Now we're going to insert into; so insert into #TempBooks followed by the select statement; which we can now run
Jetzt werden wir einfügen; fügen Sie also in #TempBooks gefolgt von der select-Anweisung ein. die wir jetzt ausführen können
added an extra row; run select there;
eine zusätzliche Zeile hinzugefügt; führen Sie dort auswählen;
And we have all three books.
Und wir haben alle drei Bücher.
With Author1, author2. Now to demonstrate that this is only visible to this session.
Mit Author1, Autor2. Nun, um zu zeigen, dass dies nur für diese Sitzung sichtbar ist.
We can create a new query here; and try and view this.
Wir können hier eine neue Abfrage erstellen; und versuchen Sie, dies zu sehen.
So this is simulating another user; and that user can't see the #TempBooks table.
Dies simuliert also einen anderen Benutzer; und dieser Benutzer kann die #TempBooks Tabelle nicht sehen.
So it's useful for working memory; something that you just want to work on; and then throw away afterwards.
Es ist also nützlich für den Arbeitsspeicher; etwas, an dem Sie nur arbeiten möchten; und dann wegwerfen.
So hope that made sense
Also Hoffnung, die Sinn machte
sp_help and sp_helptext;  sp_help and sp_helptext are system
sp_help und sp_helptext;  sp_help und sp_helptext sind System-
provided SQL statements.
SQL-Anweisungen bereitgestellt.
These can be used to view the contents or schema of database objects like tables; stored procedures; views
Diese können verwendet werden, um den Inhalt oder das Schema von Datenbankobjekten wie Tabellen anzuzeigen. gespeicherte Prozeduren; Ansichten
triggers; user defined functions; etc. that could be used as follows;
Auslöser; benutzerdefinierte Funktionen; usw., die wie folgt verwendet werden könnten;
sp_help 'table'
sp_help 'Tabelle'
video demonstration. Here we will demonstrate how to use the user interface and the sp_help
Video-Demonstration. Hier zeigen wir Ihnen, wie Sie die Benutzeroberfläche und die sp_help
or sp_helptext commands to view: tables; views; stored procedures; triggers; and user defined functions.
oder sp_helptext Befehle anzuzeigen: Tabellen; Ansichten; gespeicherte Prozeduren; Auslöser; und benutzerdefinierte Funktionen.
Here we are going to demonstrate the user interface using the sp_help in sp_helptext commands
Hier werden wir die Benutzeroberfläche mit den sp_help in sp_helptext Befehlen demonstrieren
to view; tables; views; stored procedures; triggers; and user defined functions.
zu sehen; Tabellen; Ansichten; gespeicherte Prozeduren; Auslöser; und benutzerdefinierte Funktionen.
So let's start with tables.
Beginnen wir also mit Tabellen.
Simply navigate to your database.
Navigieren Sie einfach zu Ihrer Datenbank.
Expand out tables.
Erweitern Sie Tabellen.
Let's have a look at the author table.
Werfen wir einen Blick auf die Autorentabelle.
You can expand out the table, to see columns; keys and so forth.
Sie können die Tabelle erweitern, um Spalten anzuzeigen. Schlüssel und so weiter.
Or if you want to use the command line you can use: sp_help author
Oder wenn Sie die Befehlszeile verwenden möchten, die Sie verwenden können: sp_help Autor
This will give you some information about for instance what columns are in the table
Dadurch erhalten Sie einige Informationen darüber, welche Spalten sich in der Tabelle befinden.
To do the same with a view:
So tun Sie dasselbe mit einer Ansicht:
We can expand views for instance overdueloans.
Wir können Ansichten erweitern, zum Beispiel überfällige Kredite.
There is the columns of our overdueLoans view; and if you want to view the contents of this you can right
Es gibt die Spalten unserer überfälligenLoans-Ansicht; und wenn Sie den Inhalt dieser sehen möchten, können Sie
click and go; script view as; create to new query editor and you can see the select statement used to
klicken und gehen; Skriptansicht als; erstellen Sie in einen neuen Abfrage-Editor, und Sie können die Select-Anweisung sehen, die verwendet wird, um
create this view or if you want it you can go.
erstellen Sie diese Ansicht, oder wenn Sie möchten, können Sie gehen.
sp_helptext overdueloans
sp_helptext überfällige Darlehen
execute
Ausführen
This is in a grid view.
Dies befindet sich in einer Rasteransicht.
You can actually view this as text by pressing control and T
Sie können dies tatsächlich als Text anzeigen, indem Sie die Steuerung und T
That might make a little bit more useful, to go back to the previous grid view press control D ; execute.
Das könnte ein wenig nützlicher machen, um zurück zur vorherigen Rasteransicht Pressesteuerung D zu gehen; Ausführen.
So it's really personal preference some types of data it's easier to see in the grid and sometimes
So ist es wirklich persönliche Präferenz einige Arten von Daten ist es einfacher, im Raster zu sehen und manchmal
it's easier to see as text.
es ist einfacher, als Text zu sehen.
So let's see store procedures; expand out programability ; stored procedures; There is withdrawBook.
Sehen wir uns also die Speicherprozeduren an; Erweiterung der Programmierbarkeit ; gespeicherte Prozeduren; Es gibt rückzugBook.
A shortcut if you want to not retype it;  you can actually drag it from the side, and use sp_helptext
Eine Verknüpfung, wenn Sie sie nicht erneut eingeben möchten.  Sie können es tatsächlich von der Seite ziehen und sp_helptext
to view withdrawbook; The square brackets are rather irrelevant in this case it really just
um das Ausziehbuch einzusehen; Die eckigen Klammern sind in diesem Fall eher irrelevant, es ist wirklich nur
If you have an object that has like a space in the middle of it you can use square brackets to enclose it
Wenn Sie ein Objekt haben, das wie ein Leerzeichen in der Mitte hat, können Sie eckige Klammern verwenden, um es einzuschließen
So there is our withdrawBook stored procedure.
So gibt es unsere auszahlungBook gespeicherte Prozedur.
Triggers; Once again you navigate to the table expand out triggers.
Auslöser; Wieder einmal navigieren Sie zu der Tabelle erweitern Trigger.
There's our triggers.
Es gibt unsere Auslöser.
We can have a look at them using sp_helptext
Wir können sie mit sp_helptext
This gives us an idea of what is in that particular trigger; and finally user defined functions which
Dies gibt uns eine Vorstellung davon, was in diesem speziellen Auslöser ist; und schließlich benutzerdefinierte Funktionen, die
are once again under programability;  functions.
wieder programmierfähig sind;  Funktionen.
And it was a scalar valued function; we use sp_helptext
Und es war eine skalare geschätzte Funktion; wir verwenden sp_helptext
To view that particular user defined function.
So zeigen Sie diese bestimmte benutzerdefinierte Funktion an.
So that's a quick view of how you can see various schema objects of the database.
Das ist also eine kurze Ansicht, wie Sie verschiedene Schemaobjekte der Datenbank sehen können.
You'll get the hang of that very quickly;
Du wirst das sehr schnell in den Dreh rausbekommen;
And it's over to you; For this exercise I'd like you to write a stored procedure to handle a book being returned.
Und es ist an dir vorbei; Für diese Übung möchte ich, dass Sie eine gespeicherte Prozedur schreiben, um ein zurückgegebenes Buch zu behandeln.
It should perform the following.
Es sollte Folgendes ausführen.
Create a transaction; update the book loans table date return column with the current date.
Erstellen einer Transaktion; aktualisieren Sie die Spalte "Buchkredittabelle Datumsrückgabe" mit dem aktuellen Datum.
Add update the book table with the supplied bookshelf ID and finally commit to transaction
Hinzufügen der Buchtabelle mit der mitgelieferten Bücherregal-ID hinzufügen und schließlich eine Transaktion übernehmen
So pause this video now and give it a go.
Also halten Sie dieses Video jetzt inne und geben Sie es aus.
Once you've tried; resume the video and see how you got on.
Sobald Sie es versucht haben; setzen Sie das Video fort und sehen Sie, wie Sie weitergekommen sind.
I hope you've given this exercise a go before looking the solution.
Ich hoffe, Sie haben diese Übung vor der Suche nach der Lösung gegeben.
But this is the solution.
Aber das ist die Lösung.
So we want to create a stored procedure that does the opposite of a withdrawbook.
Wir wollen also eine gespeicherte Prozedur schaffen, die das Gegenteil eines Auszahlungsbuchs tut.
It will return a book to the library.
Es wird ein Buch an die Bibliothek zurückgeben.
So let's have a look at our bookLoans table
Werfen wir also einen Blick auf unsere TabelleAusleihen
What we want to do is update the bookloan table.
Was wir tun möchten, ist die Bookloan-Tabelle zu aktualisieren.
update bookloan set DateReturned = getDate() where BookID=@BookId
Update bookloan set DateReturned = getDate() wobei BookID=@BookId
and then we want to update the books table so look at the books table.
und dann wollen wir die Büchertabelle aktualisieren, also schauen Sie sich die Büchertabelle an.
update books set BookShelfId = @BookShelfID where id=@bookID
Update-Bücher setzen BookShelfId = @BookShelfID wo id=@bookID
so this will need to be wrapped in a transaction so we shall just type in .
dies muss also in eine Transaktion eingewickelt werden, so dass wir einfach in eingeben.
Begin Transaction
Transaktion starten
commit transaction
Commit-Transaktion
and then the whole thing is within the stored procedure so create procedure returnBook.
und dann ist das Ganze innerhalb der gespeicherten Prozedur so erstellen Prozedur returnBook.
It will take two parameters.
Es werden zwei Parameter verwendet.
The @bookID int and the @bookshelfID
Die @bookID int und die @bookshelfID
Which is also an int
Was auch ein int
as
Als
So this is the store procedure written; execute
Dies ist also das Lagerverfahren geschrieben; Ausführen
That should be an ID there, not bookID
Das sollte eine ID dort sein, nicht bookID
Okay so let's put this to the test; And we shall have a look at one of the bookLoans
Okay, also stellen wir das auf die Probe; Und wir werden uns eines der Bücher ansehen
select * from bookloan
Wählen * aus Bookloan
And we shall return book ID 1 to bookshelf 1;
Und wir werden Buch ID 1 in sregal 1 zurückgeben;
ReturnBook 1,1
ReturnBook 1,1
And so this is this book here.
Und so ist dies dieses Buch hier.
So return the book.
Also das Buch zurückgeben.